♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 37 =
(Esta es una obra de ficción.)
Su Majestad.
Viniste a visitar
la emperatriz viuda de nuevo.
Ella te sigue mencionando.
Ahora mismo,
su Majestad y Príncipe Regente
tenía otra pelea.
Su Majestad estaba furioso.
Hizo copiar al Príncipe Regente
la genealogía mil veces
antes de permitir su regreso
a la corte imperial.
Después de todo, Su Majestad es el monarca.
El tío ha cruzado la línea.
Exactamente.
Cuidado con tu paso.
(Sala de cimas)
¿Estás seguro de que quieres entrar,
¿Su Majestad?
Claro.
Encuentro que los sirvientes aquí
realmente puede hacerse una pista.
Eres libre de ir y venir aquí.
Con respecto a nuestra relación,
no me detendrán.
¿Por qué?
¿Quieres que cruce la pared
como hizo Yemu Zhen?
Me pregunto cómo te he ofendido.
Prefiero beber sola
y juega weiqi
que conocerte.
Me he deshonrado
por tu bien.
¿Insiste en darme
el hombro frío?
¿Por qué?
Solo porque usé Zhuohua,
me dejas en paz así.
¿Tiene más importancia que yo
en tu corazón?
¿De verdad quieres decir lo que dices?
Tengo una pregunta.
En tu camino hacia el trono,
hasta qué punto lo harás?
Para matar al dragón,
tengo que sacrificar algunos de mis peones.
Todo lo que se ha hecho
es para el resultado final.
Es hora de terminar el juego.
No obstante, hay una cosa más
tenemos que luchar por eso.
Me pregunto si estás interesado
en terminar este juego conmigo.
Deberías saber
que siempre estoy de pie a pie
contra esas nobles familias.
Me temo que no te puedes permitir perder ayuda
de la familia Zhou
en este juego.
Por lo tanto,
no estoy en eso.
¿Por qué te importa
esas nobles familias?
Hacemos todo esto por nuestro gran esfuerzo.
Cuando termine esto,
los eliminaré uno a uno.
Tarde o temprano, sabrán que
hice la elección correcta.
(Oficial Zhou.)
¿Son positivos sobre lo que dijeron?
Dijiste que una vez que el plan tiene éxito,
el Sistema de Apreciación de Talentos
será sustituida
por la herencia perpetua.
Ciertamente.
Su Alteza.
Entiendo que no tienes
total confianza en mí ahora.
Hoy,
les daré a todos un regalo.
Enciende estos misiles
durante la asamblea de mañana.
El mayor obstáculo
a su vida próspera
entonces será aplastado.
¿Es esto posible?
Puede que estas no sean suficientes,
su Alteza.
Lee esto y mira si es suficiente,
oficial Zhou.
En este día,
falleció el difunto emperador.
¿Por qué toses otra vez?
Tal vez empeore
después de la pelea con Su Majestad.
Después de todo, Su Majestad
ahora está en una posición diferente.
Tiene su propia perspectiva e inquietudes.
Deberías intentar otra manera
a hablar con él.
Además,
ha estado bajo mucha presión recientemente
y volverse gruñido.
Esa fue la razón por la que peleó duramente
contigo.
Sin embargo,
creo que el castigo que le dio
es buena.
Durante estos días,
puedes copiar la genealogía en casa
y descansar bien.
No has descansado
desde el regreso
y tu cuerpo no se recupera bien.
Zhuohua,
si algún día me he ido,
qué harás?
Encontraré a un joven y guapo hombre
y llévalo a tu tumba todos los días
para mostrarte lo adorable que soy.
Qué único giro de ánimo
tienes.
Veré
que tienen las agallas para visitar mi tumba
contigo.
Si estás preocupado
que no puedo encontrar a un hombre valiente,
será mejor que te quedes bien
y acompañarme durante mucho tiempo.
Todavía tienes una maravillosa vida por delante.
Debes vivir bien
incluso sin mí.
¿Por qué me dices todo esto
de repente?
Solo siento
que mi cuerpo
es algo débil.
Razón de más para que
cuida bien tu salud.
Sí.
(Sala Xuanzheng)
(Mis honrados subordinados,)
si no tienes nada más que reportar,
debemos llamarlo un día.
Tengo algo que reportar,
su Majestad.
Quiero acusar al Príncipe Regente
de acumular poder militar
y falta de respeto al monarca.
Su Majestad.
También tengo algo que reportar.
Quiero acusar al Príncipe Regente
de lanzar una carnicería
y secuestrar gente de señora.
Tengo algo que reportar,
su Majestad.
Quiero acusar al Príncipe Regente
de malversación de fondos militares.
Tengo algo que reportar,
su Majestad.
Algo está por venir.
¿Trajo un paraguas?
Poder militar acumulado,
ejército desplegado sin permiso,
matanza lanzada,
gente saqueada y fondos militares,
desafió al monarca,
y planeó una traición.
Príncipe Regente.
Muy bien hecho.
Su Majestad.
Las siete condenas
son simplemente una alegación.
Presentaron la prueba,
sin embargo,
sus acusaciones son conflictivas
y defectuoso.
Por favor, investigue esto a fondo,
su Majestad.
Por favor, haga justicia para el Príncipe Regente.
Tengo algo que reportar,
su Majestad.
Estoy presentando
la entrada de la puerta del palacio
el día de la muerte del emperador tardío.
Antes del fallecimiento del emperador,
el Príncipe Regente buscó una audiencia
con la Gran Emperatriz
y desplegó el ejército
sin permiso.
Después, alguien falsificó
el registro de entrada.
Esta es una prueba flagrante
de la siniestra intención del Príncipe Regente.
Temo la verdad
detrás de la muerte del emperador tardío
también tiene algo que ver con él.
No he escatimado esfuerzo
para obtener este registro.
Gracias a mi sobrino, el comandante en jefe
de los guardias imperiales.
Él es suficientemente escrupuloso
y es capaz de traer la verdad a la luz.
La acción de su Majestad el Príncipe Regente
es muy probable que sea traición.
Por favor, castigándolo fuertemente, Su Majestad.
Por favor, castigarlo fuertemente, Su Majestad.
Su Majestad, Príncipe Regente
es leal al país.
Nunca se comprometió
a una conducta tan atroz.
Sugiero que
deberíamos encontrar a la persona
que falsificó el registro de entrada
de la puerta del palacio.
Temo el sabotaje de alguien
por su segundo motivo.
Mu Oficial.
Todo el mundo conoce la relación
entre el Príncipe Regente y usted.
No hace falta decir que lo defendes.
No obstante,
aquí tenemos la prueba concluyente.
¿Por qué el Príncipe Regente
falsificar el registro de entrada
si no había hecho nada malo?
¿Y por qué solo se retira su nombre
del registro falsificado?
Su Majestad...
¡Ya basta!
Por favor, coja a fuego lento, Su Majestad.
El Príncipe Regente es sacrílego
y no se perdonará.
Que los guardias imperiales lo encarcelen
para ser interrogado.
Corte suspendida.
¡Su Majestad!
¿Quién te dejó entrar?
Esta es la residencia del Príncipe Regente.
Conocemos exactamente dónde estamos.
Bajo el edicto imperial,
estamos aquí para arrestar al traidor,
liu Yan.
¿A quién llamas traidor?
Príncipe Regente, seguro.
¿Cómo te atreves?
Para.
Saludos, Príncipe Regente.
El Príncipe Regente cometió
un crimen abominable.
Bajo el edicto imperial,
te encarcelaremos en la mazmorra
hasta que se emita un veredicto.
Mi Señor.
No puedes ir con ellos.
Su señoría.
Este es un edicto imperial.
¿Quieres desafiar?
Me temo que las cosas
podría volverse fea para ti
si nuestras manos son forzadas.
Puesto que es un edicto imperial,
obedeceré.
No, mi Señor.
Por favor, Su Señoría.
Mi Señor.
¿Dónde está Su Señoría?
Fue llevado
a la Corte de Revisión
por los guardias imperiales.
Los habría luchado
si Su Señoría no me detuviera.
Su señoría tenía razón.
En este momento crucial,
debemos seguir compuestos.
Pero Su Señoría está arrestado ahora.
Esta es una humillación.
Debemos ayudar a Su Señoría
borra su nombre.
Abuelito.
Mira.
Algo se cierne sobre
la Chen sureña, finalmente.
Jiao.
Aún puedes volver atrás
antes de que sea demasiado tarde.
¿Dices esto
porque me preocupas?
¿Por qué no me das
la espada borradora del mal ambiente?
Con su ayuda,
nadie estará en mi camino.
Está bien.
Grandaunt.
Eres mi familia más querida en este mundo.
No te haré daño.
Tendré formas y medios
para forjar mi camino al trono
incluso sin la Espada Evidente.
Su Majestad.
Todas y cada una de las acusaciones
contra Lord Ding
se apoya en evidencia concluyente.
En mi humilde opinión,
debería ser despojado de su título
como el Príncipe Regente
y degradado a plebeyo.
Su Majestad.
No estoy de acuerdo con el ministro Zhou.
Lord Ding era dueño de las tropas militares
y tenía la intención de rebelarse.
Debe ser castigado severamente
para convencer a la gente.
Yo segundo eso.
Nosotros secundamos eso.
Nunca baja tu guardia
hasta el último minuto.
Exactamente, Su Alteza.
Con razón, Su Alteza.
Enviar estos
al Tribunal de Revisión Judicial
y ver cómo responderá Liu Yan.
Sí.
Llévales.
Si Su Majestad ya
hecho suposiciones,
mi defensa es inútil.
Su Majestad.
El Príncipe Regente respondió
que su defensa sería inútil.
Es mejor
permanecer en silencio.
¡Qué insolente!
¿Todavía me considera
como el emperador?
¿Quién eres?
(Director de Ministerio de Hacienda)
Soy Mu Zhuohua
del Ministerio de Hacienda.
¿Para quién vienes aquí, Sra. Mu?
Príncipe Regente.
¿Tienes el edicto imperial?
Yo...
Según Su Majestad,
el Príncipe Regente es un felón,
y no se permite ninguna visita
sin permiso.
(Tribunal de Revisión Judicial)
(Sala Wende)
- Eunuco jefe.
- Sra. Mu.
Jefe Eunuco.
¿Su Majestad me llamó?
Sra. Mu, por favor salga.
A Su Majestad le ha preocupado
con los asuntos de estado
y no podía dormir bien de noche.
Finalmente puede descansar un poco ahora.
Así que, por favor, déjate.
Mu Zhuohua,
¿Cómo te atreves
enmarcar a mi hermana?
Su Majestad, estoy diciendo la verdad.
Dice que la princesa Roujia
orquestado una trama
contra la Gran Emperatriz,
calumniado Príncipe Regente,
y tenía la intención de iniciar una rebelión.
Prueba tu reclamación.
Yo...
Si no tienes evidencia,
cómo puedo creer tus palabras
sin el apoyo de pruebas?
Sra. Mu, tienes talento
y tus comentarios son al respecto.
Pero usaste mal,
y eres demasiado ingenuo.
No sorprende a Su Majestad
no te cree.
Shen oficial, parece que
que vas a pegar
a tu elección hasta el final.
(Salón Wenzheng)
("Porque Liu Yan, el Príncipe Regente,)
desdeñó la ley natural
y fue contra la razón.
Mató al último emperador
con un líquido tóxico,
pretendiendo usurpar el trono.
Su pecado vicioso
es más allá de la creencia
y desnudo
al público ".
Este...
¿No es el Príncipe Regente venerado
como un valiente general
por haber luchado
contra el Liang del Norte durante años?
Debe ser un digno general.
Es cierto.
Su reputación
ha superado al emperador.
Por eso
el emperador es menos influyente
que él.
Su Alteza, las palabras se han extendido.
Como el rumor gira,
puede matarlo dondequiera que se extienda.
Tío.
Bajarás a contar.
He estado pensando en esto.
Por ahora,
la espada borradora,
poseído por la princesa defensora de la frontera,
es la única oportunidad para Su Señoría.
¿Planas hacer uso de eso?
Pero sabemos
esa princesa defensora de la frontera
se ha estado quedando en la mansión
de la princesa Roujia.
Si Princesa Defensor de Fronteras
no salga de la mansión,
nuestras manos están atadas.
Cierto.
Tengo una idea
para discutir contigo.
Vamos a ver.
¿Dónde está?
VI una sombra conmovedora.
Voy a informar a Su Alteza.
Cinco coches dejan la mansión
simultáneamente
y manejar en direcciones diferentes.
Qué camuflaje brillante.
Tengo la culpa.
No te culpes a ti mismo.
La residencia de la princesa
está muy resguardada
y no hay forma de que podamos entrar en él.
Por eso usamos
de su carácter sospechoso
para que se mueva
princesa defensora de la frontera
y borrando esppalabras
en otro lugar.
Jishan Hall.
(Tu suposición era correcta, Su Alteza.)
Señor Ding es un enemigo caído ahora,
y ya no nos plantea amenazas.
Oficial Zhou.
¿Ya estás satisfecho con esto?
¿Estás sugiriendo que...
Liu Chen aún tiene que determinar
matar o no a Liu Yan.
Además,
alguien está tratando de salvar a Liu Yan.
No debemos bajar la guardia
hasta el último minuto.
¿Tiene alguna idea al respecto,
su Alteza?
Liu Yan ha estado alejado
del ejército durante cinco años.
Sin embargo, los restos del Ejército de Cangwu
todavía están a su disposición.
Son como una espada de doble filo.
Pueden servirlo y destruirlo.
Cargemos en la capital
para rescatar a Su Señoría!
Vamos a cargar en la capital
Cargar en la capital
para rescatar a Su Señoría!
(Capital)
¡Señor Ding es inocente!
¡Liberan a Lord Ding!
Están sitiando la puerta de la ciudad.
¡Esto es escandaloso!
Su Majestad.
Al parecer, están empezando una revuelta.
"Vamos a cargar en la capital
para rescatar a Liu Yan ".
¿Están tratando de rebelarse?
Su Majestad.
Por favor, permítame hablar.
Sigue.
Su Majestad.
Con todo el respeto,
es imperativo
apaciguar al ejército furioso
para evitar consecuencias más graves
en lugar de pedirles cuentas.
¿Tienes alguna sugerencia,
¿Shen oficial?
Actualmente,
una sola persona
puede abordar las raíces del problema.
¿Quién?
Príncipe Regente.
Eres verdaderamente excepcional, Su Señoría.
Permanece recogido
aunque estás en la mazmorra.
Sorprendentemente,
eres mi primer visitante,
shen oficial.
¿No estás asustado
o curioso sobre esto?
Juzgando por ese tono,
parece que sabes algo.
Seguro, bromeas.
Oficial Shen, has venido hasta aquí
a visitarme.
Usted no vino
para hablar mal, ¿verdad?
Por favor, diríjase
al grano.
El Ejército de Cangwu
de los cuarteles de la Región Capital
se ha reunido en la puerta de la ciudad
y pretende romper a través de él
después de enterarte de tu encarcelamiento.
Quieren cargar en la capital
a rescatarte.
No empezarían esto
sin una razón.
Alguien debe estar ayudando a cocinar esto.
Shen oficial.
¿Alguna idea?
Te suplico
pacificar a los soldados
y sofocar el motín de la cerveza.
Su Señoría.
No hay tiempo para demorar.
Si esto continúa,
terminará con una pérdida / pérdida.
Supongo que
no querrías que eso ocurriera, verdad?
¿Te envió Su Majestad aquí?
Sí.
¿Por qué no me encuentra en persona?
Todos me odian
y me malinterpreta,
no me importa.
Pero no esperaba
que mi sobrino, a quien vi crecer,
me separaría de mí.
Su señoría.
Yo, Liu Yan, el pecador,
acepta el edicto.
¡Señor Ding es inocente!
¡Liberen a Lord Ding!
(Capital)
¡Señor Ding es inocente!
¡Atención!
¡Sata tus espadas!
¿Qué cree que estás haciendo?
¿Estás tratando de suprimir al emperador
o comenzar una rebelión?
¿Estás consciente de tu identidad?
¿Son invasores o traidores?
¿Conoces tus deberes?
Defender la capital
o para iniciar un conflicto interno?
Yo sé
me quieres salvar.
Pero tú eres
los soldados del sur Chen,
no mío.
Es la gente del sur Chen
que te provee,
yo no.
Deberías luchar por la Chen sureña
y para la gente.
No para mí.
Y nunca rompas la fe
con la corte imperial para mí!
Si se rompe,
la Chen septentrional sufrirá en caos.
No eres el ejército privado de Liu Yan.
Eres el ejército del Emperador
y el sur Chen.
Ten esto en mente!
En cuanto a mí,
no valoro tu sacrificio.
Soy pecador,
y debería ser ejecutado.
Pero ahora,
te has convertido en pecador
al desafiar el edicto imperial.
No solo eres pecador,
pero tus familias
también se verá afectado.
Si
todavía me aprecia,
por favor, salvaguarda a la nación
por el bien del Sur Chen.
(Capital)
¿Hay algo más, oficial Shen?
En nombre de la gente
del Sur Chen,
agradezco su esfuerzo.
Oír esto
de un chacal
es realmente ridículo.
Lo crea o no,
siempre te he admirado.
Pero
una política suave
no es eficaz para la nación actualmente.
Haz los métodos despiadados
por ti y Roujia
le conviene a la nación?
Al menos,
el poder de las nobles familias
se ha debilitado.
¿Estás seguro?
Zhou Cishan todavía sostiene
el cargo de ministro de guerra,
y un montón de funcionarios
provienen de la familia Zhou
están bien en la corte imperial, ¿no?
Pero es diferente
del último emperador
y Su Majestad.
Es solo
que todavía necesitamos ayuda
de Zhou Cishan.
Ella me dio su palabra.
Se deshará de
esas nobles familias finalmente.
Shen oficial,
no encuentras lo que dijiste hilarante?
Estamos haciendo lo mismo.
Te ves a ti mismo como paciente
y restringido cuando lo haces.
Pero ves a otros mediocres y lentos
cuando otros lo hacen.
¿Qué tiembla tu voluntad?
¿Te estás engañando?
Es esta nación vulnerable
lo que quieres?
Es que no puedes responder a esto,
o no se atreven?
(Sala Wende)
(Su Majestad.)
(En cuanto al motín,)
El Príncipe Regente ya
lo puso fin.
Su Majestad.
En mi humilde opinión,
príncipe Regente
debe llevarse el crédito
por sofocar el motín.
Yo segundo.
Su Majestad.
El Príncipe Regente pacificó a los soldados,
que muestra su lealtad a usted.
El Príncipe Regente usó
para luchar por la nación
y se quedan con heridas.
La mazmorra
del tribunal de revisión Judicial
está húmedo y frío.
Me temo que empeorará
su condición física.
Su Majestad.
Me di cuenta de que el Príncipe Regente
tenía una tez pálida
cuando lo visité.
En ese caso,
déjalo...
Su Majestad.
Príncipe Regente
es la causa del motín
frente a la puerta de la ciudad.
Todos los soldados lo obedecieron
y detuvo los disturbios
en cuanto llegó a la torre de la ciudad.
¿No es esa sólida prueba
de su maliciosa influencia?
A los soldados,
prefieren al Príncipe Regente sobre ti,
su Majestad.
¿Cómo se atreven?
¿Cómo se atreven
¡Qué audaz de él!
Su Majestad.
El Oficial Zhou es engañoso.
Ha estado entrenando a las tropas.
Pero, ¿a quién sirve el ejército?
¡Responda!
Su Majestad.
¿Cómo manejarás con el Príncipe Regente?
Después de todo, contribuyó al país.
Dale el licor venenoso.
Le concederé una muerte rápida.
Su Majestad.
Esta es una decisión sensata, Su Majestad.
Cuidado, hace calor.
Está bien.
Chen.
Levanta.
Te ves terrible.
¿Te sientes mal?
No se preocupe, mamá.
Estoy bien.
Vine aquí para tu congee.
Claro, puedes tenerlo.
Lo prepararé para ti ahora.
¿Estás bien, Su Majestad?
Jiao.
Ahora mismo, yo...
Le di el licor venenoso.
¿Quién?
Tío.
Su Majestad.
¿Por qué lo hiciste?
No quise.
Pero
no tenía elección.
Jiao, tú...
Después de todo, es nuestro tío.
Me gustaría darle la última despedida.
Por favor, concede mi deseo, Su Majestad.
Adelante.
Por favor, da a tío el último adiós
en mi nombre.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪